Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Palais Sirichalalai, Bangkok, Thaïlande)
Vous aimeriez organiser une fête de bienvenue pour moi ?
C'est exact.
Nous devrions annoncer à tout le monde
que le prince Saenkaew de Chansaeng
Will sera bientôt mon gendre.
La fête sera le sujet de conversation de la ville.
Tout le monde à Bangkok sera surpris.
- Tu crois ?
- Bien sûr que oui.
Je peux vous aider avec la liste des invités.
Je peux le faire.
Si je te laisse faire,
nous n'aurons qu'un groupe d'invités inconnus.
Est-ce que ton père t'a dit quand il arriverait ?
Il a dit qu'il arriverait le mois prochain.
Il doit être occupé à
transférer ses actifs.
Mais…
tu n'as pas à t'en soucier.
Je suis là pour vous aider.
Après le mariage,
vos biens peuvent être transférés à Pin.
Et tous les membres de votre famille
peuvent déménager en Thaïlande.
Cela les empêchera de nous faire du mal.
Il y a tellement de détails à ce sujet.
C'est un grand sujet à discuter,
nous devrions en parler plus tard.
Ce n’est pas un grand sujet à discuter.
J'ai entendu dire que ton père
Je voulais travailler dans l'
industrie du bois à Chiang Mai.
Je peux vous aider à trouver
des agents et une usine de meubles.
Nous sommes pratiquement une famille.
Nous construisons
ensemble une entreprise prospère.
- N'est-ce pas, chérie ?
- C'est vrai.
« L'amour au clair de lune »
(épisode 2)
Alors ? Que se passe-t-il ?
Quelles sont les nouvelles de la famille de Kamfah ?
J'ai quelques informations.
Le prince Kamfah et le prince Saenkaew
se sont disputés l’autre jour.
La fille du prince Bodin, vous la connaissez bien.
Je ne me marie pas.
Il s’agit du bonheur de toute ma vie.
Pourquoi me forces-tu ? Tu es tellement égoïste.
Comment oses-tu parler de ton propre bonheur !
Qui est l'égoïste maintenant ?
Ouais?
Comment vont-ils maintenant ?
Le prince Saenkaew est parti
pour la Thaïlande depuis quelques jours maintenant.
Il est en Thaïlande maintenant ?
Votre récompense pour avoir apporté des nouvelles.
Tu vois ? C'est ce à quoi je m'attendais.
Kamfah avait prévu que son fils
épouse la fille de son ami,
afin de transférer ses biens.
C'est toujours étrange.
Cela semblait être un bon plan.
Pourquoi se disputaient-ils encore ?
Un jeune homme n'aime pas être forcé
quand il s'agit d'amour.
S'il y a quelqu'un que vous souhaitez inviter,
ou si vous souhaitez ajouter quelque chose,
vous pouvez le faire savoir à mon père.
Il suivra certainement vos demandes.
Grand-mère!
Tu vas tomber !
Grand-mère ? Que se passe-t-il ?
J'ai entendu dire que ta grand-mère avait dit à Homthip qu'elle
aimerait des mangues.
Alors je me suis porté volontaire pour en cueillir pour elle.
Tu es monté trop haut.
J'ai peur que tu tombes.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour lui.
Il est doué pour grimper aux arbres,
encore mieux qu'un singe.
J'ai entendu ton cri et
Je pensais que ton
problème cardiaque s'était aggravé.
- J'étais tellement inquiet.
- Merci pour ça.
Tu réfléchis trop.
Grand-mère a toujours l'air si jeune
- et si fort.
- Waouh !
- Quel beau parleur.
- Tu penses que c'est une blague ?
Si quelque chose lui arrivait,
peux-tu en être responsable ?
Oh mon Dieu ! Grand-mère, regarde.
Il n’est pas content de ce que je dis.
Allez.
Sasin ne voulait pas me faire peur ou quoi que ce soit.
Ne le blâme pas, d'accord ?
Voici vos mangues.
Tu es libre cet après-midi ?
Ça te dirait de passer un moment chez moi ?
Je peux jouer du violon pour toi.
C'est un bon violoniste.
C'est la seule chose pour laquelle il est bon.
- Allons-y, grand-mère.
- C'est vrai.
Peut-être une autre fois.
Tu n'as pas de cours de cuisine avec Pin ?
Tu as raison. J'avais complètement oublié.
Qu'est-ce qu'il y a avec le visage ?
Tu ne veux pas que je sois ici ? Apprendre avec toi ?
Ce n'est pas vrai.
Plus on est de fous, plus on rit.
Comment est celui-ci ?
Ils sont adorables.
Tu as l'air si grincheux, petit lapin.
Qui as-tu appelé un lapin ?
Quoi?
Je parlais à mon Luk
Chup qui ressemble à un lapin.
C'est un lapin mignon que tu as fait.
C'est exact.
Puis-je avoir celui-ci ?
Eh bien, je ne pense pas.
Je voulais faire celui-ci pour M. Saenkaew.
Prince Saenkaew, ton père est au téléphone.
- Papa ?
- Il y a quelqu'un dans les parages ?
Il n'y a personne ici.
Nous ne pouvons laisser personne le savoir,
surtout pas le prince Bodin.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons un problème concernant
le transfert d'argent vers la Thaïlande.
Kalong le sait.
Quoi ? Comment l'a-t-il découvert ?
Quelqu'un a dû le prévenir.
Il faut être très
prudent lorsqu'on y séjourne.
Kalong ne s'arrêtera certainement pas.
J'ai compris.
Maréchal?
Saenkaew ne voulait pas se marier ?
Et il s'est battu avec son père à ce sujet ?
C'est bizarre.
C'est vrai. Mon espion n'a pas menti.
Le mariage facilitera la circulation des biens.
Et cela peut aider toute sa famille.
Je me pose la même question.
Qu'en penses-tu ? Je peux m'en occuper moi-même.
Hé!
Je suis toujours prêt à être
un bon citoyen de Nanta.
Je veux que Nanta gagne beaucoup d’argent.
Développer et faire grandir la nation.
Puis-je te faire confiance ?
Ils ont dit que le sang est plus épais que l’eau.
Le sang peut être plus épais que l'eau
mais mon
cœur nationaliste est le plus épais.
Général Kalong.
Chansaeng n'est pas encore sous votre contrôle.
Ce n'est pas pratique pour toi
de faire quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
Mais j'ai un espion
vivant chez eux pour
me signaler leurs faits et gestes à chaque fois.
Je sais aussi
Le prince Kamfah et le prince
Saenkaew sont vraiment très bons.
Je peux même prévoir leurs prochains mouvements.
Allez.
Laisse-moi t'aider.
J'ai entendu dire qu'il y avait des désaccords
entre Kamfah et son frère.
À propos des biens et de l'héritage.
Si vous réussissez à
en savoir plus sur Saenkaew,
faire obstacle à leur mariage,
et en transférant leurs actifs,
Je considérerai que vous faites
quelque chose de bien pour la nation.
Les biens que je peux saisir à Kamfah...
Je les partagerai avec vous en guise de récompense.
Je ferai de mon mieux
pour Nanta.
Le maréchal s'abstient d'
accueillir des invités ces jours-ci.
Je ne peux même pas le voir une seule seconde ?
Il n'est pas disponible, vraiment.
Désolé pour ça.
Entrez, s'il vous plaît.
Oui Monsieur.
S'il vous plaît, raccompagnez-le.
Par ici, s'il vous plaît.
Madame Songsawat, veuillez venir par ici.
Le Maréchal
vous attend, bienvenue.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Comment était-ce?
Pourquoi avez-vous eu besoin de
rendre visite au maréchal ?
C'est un homme puissant en Thaïlande,
qui pourrait tenir tête à Kalong.
Si je pouvais lui demander de stocker nos biens,
Kalong n'aura
certainement pas la chance de se battre contre lui.
Et je n'aurai pas à faire
comme si j'utilisais Pin pour cette affaire.
Mme Pin est une dame sympathique.
Et on dirait qu'elle t'aime vraiment.
Si le mariage est reporté,
elle sera tellement dévastée.
Mais si nous sommes obligés de nous marier,
elle sera encore plus dévastée.
Elle mérite d'être avec
quelqu'un qui lui convient,
quelqu'un qui l'aime
et qui peut prendre soin d'elle,
pas quelqu'un comme moi.
Si tu ne pouvais pas le rencontrer,
Quelle est ta prochaine étape ?
Madame Songsawat, veuillez venir par ici.
Le Maréchal
vous attend, bienvenue.
Cette dame est si familière.
C'est elle.
Que fais-tu, Saenkaew ?
Épingle.
La connaissez-vous ?
Son nom est Mme Songsawat Pilatlakkana.
Elle est actrice et participe à des concours de beauté.
Une bombe sexuelle.
Tout le monde a un peu peur d'elle.
Effrayé?
Pourquoi ça ?
Parce qu'elle est une bonne actrice ?
C'est pour ça que les gens ont peur d'elle ?
Ce n'est pas ça.
C'est la maîtresse préférée du maréchal
.
Prince Kamfah ?
Nous avons une situation.
Général Kalong.
Vous devez faire sortir vos
soldats de ma maison.
Chansaeng n'est pas gouverné par vous.
Monsieur Kamfah.
Pourquoi es-tu si en colère à ce sujet ?
Je ne suis pas indiscret.
Je dis juste bonjour à mon voisin.
Un voisin ?
Que veux-tu dire?
Je dois faire quelques courses à Chansaeng.
J'aime les rencontres et
les discussions avec la France sur
remettre Chansaeng à Nanta.
Pour que la passation de pouvoir se déroule sans problème.
Je dois rester ici un moment.
Mon logement est juste à côté
du tien, quelle coïncidence.
J'espère que tu retourneras là où tu appartiens !
Laisse mon endroit tranquille
ou tu verras ce que je peux faire !
Compris.
Droite.
S'il vous plaît dites bonjour à
Monsieur Saenkaew pour moi.
J'ai entendu dire qu'il allait bientôt se marier.
J'enverrai mes gens chercher
une invitation de mariage d'ici.
Allons-y.
Kalong garde certainement un œil sur nous.
Appelez Monsieur le Consul.
Je vais lui demander
pour m'aider à transférer
de l'argent vers la Thaïlande plus rapidement.
Mais je dois organiser le mariage
de Saenkaew et Pinanong
plus rapidement que prévu.
Oui Monsieur.
Ce sont des chansons à jouer lors de
la fête de bienvenue de M. Saenkaew ?
C'est exact.
C'est exact?
Tu es fou ? Ce sont toutes des chansons tristes.
C'est une fête de bienvenue pour le fiancé de Pin
pas un club de cœur solitaire.
Quelle pleurnicheuse.
Je m'en occupe.
Tu aurais
dû t'en occuper dès le début.
Quoi?
Je sais que tu es triste parce que
Pin est fiancée à quelqu'un.
Tu devrais t'en remettre.
Elle est comme un ange, mais toi…
Tu es comme un chien laid.
Quoi ? Tu ne vas pas me consoler ?
S'il découvre que tu
as le béguin pour son cousin,
il va certainement te piétiner et te faire tomber au sol.
Encore une chose, je ne pense pas
qu'il la laisserait sortir avec toi, c'est sûr.
Bien.
Je voulais juste savoir
combien coûte ce type du Prince Saenkaew
est meilleur que moi.
Sasin !
Qu'est-ce que tu fais ?
Sélection de chansons.
Je pense qu'il est 2 500
fois meilleur que toi.
Épingle?
Mingmitr et Sanya, j'aimerais
vous présenter quelqu'un.
Voici le prince Saenkaew.
Saenkaew, voici Mingmitr et Sanya.
Ce sont
les amis les plus proches de Sasin dans le groupe.
Bonjour.
Enchanté de vous rencontrer tous.
C'est bien que tu sois là.
Le père de Pin voulait que nous
jouions à votre fête de bienvenue.
Avez-vous des
chansons spéciales que vous aimeriez que nous jouions ?
Je ne suis pas bon en musique.
Alors c'est à vous de décider.
Oh, allez.
Tu n'as pas besoin de me le dire maintenant.
Et ça ?
Pourquoi ne viens-tu pas boire
un verre avec nous ce soir ?
On peut parler de chansons, ça sonne bien ?
- Eh bien, je…
- Allez.
Tu m'as dit non avant.
Si tu refusais de
sortir à nouveau avec moi,
Je ne pouvais pas m'empêcher
de penser que
Tu ne m'aimais pas, c'est sûr.
Je pense qu'il vaut mieux passer du temps avec eux.
Ça a l'air amusant, je serai là aussi.
Non, tu ne peux pas.
Si Khunying Wad vous voit dans un groupe de buveurs,
On va sûrement se faire gronder.
Ils ne sont pas chez eux. Ils doivent
aller à une fête.
Je peux rester, tout est clair.
Bien. Tu peux nous préparer des accompagnements.
Allez, on y va. On y va !
Descends les escaliers.
Merci, Sasin.
Saenkaew ?
Tu te sens mieux ?
Tu devrais te reposer. Je t'aiderai.
Pas besoin de le faire.
Tu devrais aller passer du temps avec eux.
Laissez les femmes faire le travail de cuisine.
Nous sommes tous pareils.
Je t'aiderai à cuisiner et
ce sera fait plus rapidement.
Ainsi, vous pourrez passer du temps
avec nous et vous amuser plus rapidement.
Tu es vraiment doué pour ça.
Vous êtes doué pour les desserts et la cuisine.
Je ne suis pas si bon que ça.
Khunying Wad aime
m’appeler un fauteur de troubles.
Un fauteur de troubles, comment ? Je ne comprends pas.
Bien…
Le simple fait d'être moi-même est déjà assez problématique, je suppose.
Je suis la fille d'un cuisinier.
Je n'agis pas comme un aristocrate ou une dame.
Je les embarrasse souvent.
Je te comprends parfaitement.
Peut-être, simplement en étant nous-mêmes
pourrait causer des problèmes à quelqu'un.
Mais c'est leur problème.
Ne le laissez pas devenir vôtre.
Laissez-les résoudre leurs propres problèmes.
Droite?
Droite.
Quand il s’agit de ne pas être
un aristocrate ou une dame,
ne laissez pas cela vous déranger.
Si vous en avez l'occasion, vous
devriez simplement vivre votre vie.
Sois toi-même.
Ne faites plaisir à personne.
Je pense que ce genre de vie
C'est la meilleure façon de vivre.
Merci beaucoup.
J'ai tellement de chance de te connaître.
Je ne suis pas une si bonne personne.
La nourriture est ici.
Bonne odeur.
Attends, attends.
Nous devons d’abord célébrer notre amitié.
C'est ce que nous faisons.
Acclamations!
Allez, à la vôtre !
Cul sec !
Bien sûr.
Allons-y.
Peux-tu le gérer ?
Laisse-moi te chercher une recharge.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi as-tu mis autant de whisky dedans ?
Tu m'as dit
que le prince Saenkaew n'a jamais dit un mot
sur ses sentiments envers Pin.
C'est ça.
Je vais lui préparer une boisson forte
pour qu'il soit ivre et qu'il dise quelque chose.
Merci.
Je pense que c'est une bonne idée.
Madame Pin, votre père et
Khunying Wad sont ici.
Ils te demandent aussi.
Ils ont dit qu'ils rentreraient tard.
Je ferais mieux d'y aller.
- Je devrais y aller.
- Attends, Pin !
Où vas-tu?
Tu nous as promis que
tu passerais du temps avec nous.
Voici ta boisson.
Acclamations!
- Santé !
Cul sec !
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Buvons !
- Allez, encouragez !
- Hé !
Sasin, viens ! Buvons.
Acclamations!
De bas en haut, ok ?
Je ne peux plus boire.
Sanya, tu ne peux pas t'arrêter. Allons-y.
Encore une bouteille ?
Je ne peux plus le supporter.
Tu n'as pas l'air d'être quelqu'un
qui sait boire.
Tu penses que je ne sais pas que
tu as essayé de me saouler ?
L'alcool distillé de Chansaeng est si fort
qu'il pourrait déclencher un incendie.
Ce que nous avons bu ce soir n’était que de l’eau.
Juste de l'eau ?
Tu es vraiment quelqu'un.
Tu connaissais notre plan alors tu nous as trompés ?
Je pense que je devrais avertir Pin
faire attention autour de toi.
Je t'ai dit que je voulais seulement lui faire du bien.
Hé!
Pin est vraiment heureux quand tu es là.
J'aimerais vous demander de prendre soin d'elle.
Mais il y a une chose,
tu as souvent un visage grincheux.
C'est comme si tu avais quelque chose à cacher.
Tout le monde a son mauvais côté,
leur côté dégoûtant
qu'ils ne veulent pas que quiconque voie.
Tu as raison.
Je crois qu'il y a une personne dans nos vies
avec qui nous pouvons
absolument tout partager,
des choses bonnes et mauvaises.
Ils ne nous jugeront pas
et ils resteront à
nos côtés quoi qu'il arrive.
Nous les retrouverons certainement un jour.
Pourquoi es-tu si actif aujourd'hui ?
Tu fais le ménage depuis le petit matin.
Mingmitr et Sanya
étaient tellement ivres hier soir.
Ils ont vomi partout dans ma maison.
Et ils sont partis, ils m'ont laissé
nettoyer la maison toute seule.
- Tu l'as mérité.
- Quoi ?
Après mon départ hier soir,
tu t'es moqué de mon Saenkaew ?
Tu t'inquiètes pour
lui ? Il n'est pas si innocent.
Personne ne pouvait rien lui faire.
Je l'ai observé
et je pense qu'il va bien.
Il a répondu à mes critères.
Mais ce n'est que la première étape.
Juste la première ? Combien
d'étapes as-tu ?
Il y a 38 000 marches.
J'aurai 60 ans lorsque toutes les étapes seront terminées.
Peut-être plus vieux.
Je t'ai déjà dit que c'était un homme bien.
Si vous apprenez à le connaître un peu plus,
tu l'aimeras autant que moi.
À quoi penses-tu ? Tu as toujours la gueule de bois ?
Je vais les mettre sur des plats pour toi.
Tellement délicieux.
Entrez, s'il vous plaît.
Khunying Wad voulait
que je vous donne la liste des invités.
(Mme Songsawat Pilatlakkana)
Son nom est Mme Songsawat Pilatlakkana.
C'est la maîtresse préférée du maréchal
.
Je demanderai à quelqu'un de s'occuper de ton logement.
Vous n’avez donc pas besoin de séjourner dans un motel.
Je dois vraiment vous remercier
d’avoir organisé tout cela.
Nous apprécions votre aide.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes un ami du général Kalong.
Le général Kalong et moi sommes de bons amis.
Alors tu es mon invité.
Merci beaucoup.
Si cela ne vous dérange pas que je vous le demande,
à quoi sert cette invitation ?
Du palais Sirichalalai du prince Bodin.
Une fête de bienvenue pour le prince
Saenkaew, votre neveu.
Bien,
ils utilisaient du papier dur parfumé.
Ils doivent être tellement excités par
leur futur gendre.
Ils ont invité tout le monde à Bangkok.
Ils doivent être vraiment ravis.
Droite.
Le prince Saenkaew a demandé à voir
le maréchal l'autre jour,
Vraiment?
Pourquoi voulait-il voir
le dirigeant de la Thaïlande ?
Je ne suis pas sûr.
Parce que je ne l'ai pas amené voir mon patron.
Excusez-moi, monsieur.
- Veuillez m'excuser une minute.
- Bien sûr, prenez votre temps.
Tu penses que c'est parce que ton
neveu ne veut pas se marier ?
Nous le saurons bien assez tôt.
Pouvez-vous le soulever ? Nos
invités pourraient y entrer.
Bon, c'est assez haut.
C'est énorme.
Combien avez-vous emprunté pour cette fête ?
Beaucoup, mais il faut organiser une grande fête,
et invitez de nombreux invités à assister
le fait que Pin
épousera le prince Saenkaew.
Le prince Kamfah ne changera certainement pas d’avis.
Un investissement tellement fructueux,
n'est-ce pas ?
Eh bien, vous avez déjà payé pour la fête.
Que puis-je dire d’autre que je suis d’accord avec vous ?
Je suis heureux que vous ayez pu venir, docteur.
Hé ! Qui cherches-tu ?
Un hôte. Je ne l'ai pas vu.
Épinglez ! Par ici !
J'espère que tu te souviens de ma fille, Pin.
Pin est si beau comme un ange.
Eh bien, elle marche avec un autre ange.
Tu ne peux pas être en désaccord avec moi pour une fois ?
Pourquoi ne les emmènes-tu pas à table ?
Le petit lapin a l'air si pimpant ce soir.
Quel lapin ?
Oubliez le lapin, allons jouer.
Allons-y.
C'est un bon violoniste.
Une coupe de champagne, s'il vous plaît.
Grand-mère, peux-tu rester
ici avec Pin une minute ?
- Tu fais ta tournée ?
- Oui.
Vas-y, chérie.
- Je m'occuperai d'elle.
- Merci.
Une personne que vous m'avez demandé de rechercher est ici.
Est-ce celui-là ?
J'ai entendu dire qu'elle est la dernière
maîtresse du maréchal.
C'est vrai. Regardez comme elle s'est habillée.
C'est comme si elle voulait que tout le monde
soit au courant de ses emplois passés.
Comment ose-t-elle assister à une
fête au palais comme celle-ci ?
La voir ici me donne envie de rentrer à la maison.
Dégoûtant.
Bonsoir, Madame Songsawat.
- Et toi ?
- Je m'appelle Saenkaew.
Prince Saenkaew ? L'hôte de la fête.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Le futur gendre du prince Bodin.
Il doit tellement t'admirer
, regarde comme la fête est grande.
Je vais aller droit au but.
J'ai une faveur à te demander.
En faveur ?
Tu veux être une star ?
Je veux rencontrer le maréchal.
Attends, écoute-moi.
J'ai vraiment besoin de son aide.
Ma famille est dans une grande difficulté.
Nos biens pourraient être saisis
ou nous pourrions être exécutés.
J’ai entendu des milliers de
personnes dire la même chose.
Vous voulez juste le rencontrer,
profiter de lui.
C'est assez amusant de
voir des enfants d'aristocrates
et les gens riches comme vous
se baisser pour parler à une bombe sexuelle comme moi.
Je n'envisagerais jamais que te parler
soit une forme d'abaissement.
J'ai lu votre biographie.
Je pense que tu es une femme courageuse.
Courageux ? Tu vas me traiter d'impudent.
pour être nue dans les films
et être sa maîtresse ?
Bien sûr que non.
Je pense que tu es courageux de
choisir ton propre chemin,
et ne pas se soucier des autres.
Je veux être courageux comme toi.
Être soi-même et
ne pas se soucier des autres.
Vous savez quoi?
Il y a tellement de choses que je veux faire
mais je ne peux en faire aucun.
Je suis fasciné par toi.
À plus tard.
Grand-mère ?
Je vais chercher ton chemin.
Sasin, as-tu vu Saenkaew quelque part ?
J'ai regardé autour de moi et je ne l'ai pas vu.
Je ne l'ai pas fait. Que se passe-t-il ?
L'ancienne amie de grand-mère a déménagé
de Chansaeng à Bangkok.
Elle voulait la présenter à Saenkaew.
Je vois. Je le préviendrai quand je le verrai.
Merci.
Je reviens tout de suite.
C'est amusant de passer du temps avec toi,
tu n'es pas ennuyeux comme les autres aristocrates.
En fait, vous êtes une personne intellectuelle.
Je n'aurais jamais pensé que tu
t'intéressais à diverses questions sociales.
Vous avez dit que vous vouliez
rencontrer le maréchal,
Je lui parlerai de toi
quand j'en aurai l'occasion.
Merci beaucoup.
Je devrais arrêter là pour ce soir,
on se voit plus tard.
Je suis désolé, je crois que j'ai trop bu.
- Merci.
- Ça va ?
Ouais.
Monsieur Saenkaew !
Pourquoi n'as-tu pas fait de bruit ? Tu m'as fait peur.
Est-ce que Saenkaew est là ?
- Viens ici.
- Quoi ?
Que se passe-t-il?
Hé ! Lâche-moi !
- Tu es fou ?
- C'est moi qui devrais te demander ça !
Tu as manqué de respect à mon cousin.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Arrête d'agir si innocentement !
J'ai vu ce que tu as fait avec cette star du sexe.
Comment as-tu pu l'insulter avec ce ton ?
Elle a un travail honnête en tant qu'actrice.
Tu l'as défendue ?
Saviez-vous qu'elle est
la maîtresse du maréchal ?
Tu vas avoir une liaison
avec la maîtresse de quelqu'un ?
Tu exagères ! Je
lui parlais justement.
- À propos de quoi ?
- Ce ne sont pas tes affaires.
Tu ne peux pas me le dire parce que tu
l'as embrassée, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi quand je
t'ai demandé si tu aimais Pin,
- Tu ne pouvais pas me répondre.
- Hé !
Je viens de la rencontrer ce soir.
- Nous n'avons rien fait.
- Et toi ?
- Pourquoi l'as-tu tenue ?
- Elle a failli tomber alors je l'ai rattrapée.
Comment est-elle tombée ? J'ai vu que tu la tenais.
- Je ne te parle plus.
- Où vas-tu ?
- Il faut qu'on parle.
- Lâche-moi !
Non, je ne le ferai pas ! Comment est-elle tombée ?
Pourquoi avait-on l'impression que tu la tenais ?
Reviens ici.
Pouvez-vous l’imaginer maintenant ?
C'est ainsi qu'elle était sur le point de tomber.